所以沃尔夫管是第一个。
就是出现的小管道，我们称之为中肾管。
这条沃尔夫管，它在我们体内向下延伸，它将被
睾丸之间重新吸收，
直到形成射精管，
而米勒管将作为残余物留在下方，即前列腺的心脏。
现在，在女性身上，情况正好相反。
沃尔夫管在女性身上分化为加德纳氏管。
也就是说，这是剩余的部分，而米勒管通过融合，成为女性的子宫
和输卵管。和我们刚才看到的图片一样，只是我们总是有
腹股沟韧带或睾丸悬韧带
或引带。我们将
看这里的管道，现在我们用绿色。它形成了我们所说的
附睾管，
输精管。
和射精管。
这来自于泌尿生殖系统的这种关系。
之后，在女性身上，这不会发育。
肾脏先生们，它们更大，
所以它们形成了米勒管。
在男性身上，它们不形成。
米勒管向中线汇合，
像这样，
并最终形成我们所说的子宫。
而这里的小器官，加特氏器官，
是我们射精管的残余物，它确实
每次都朝向这里的底部，并且
我们越是向侧面分开，它就越会形成子宫，我们越是
不分开，残余物就越是
男性的前列腺小囊，而女性则是后腹膜
它
集中形成了阔韧带
或者我们称之为，你看，这些小的卵巢韧带，或者
圆韧带等等。
这确实是相同的组织，但浓度不同。
这是相同的后腹膜。
然后，我们在这里形成子宫。
你看到了吗？
而在男性身上，没有这种运动。
只剩下这个。
但这是腹膜的集中。
你有肾脏，上面是肾上腺。
你这里有一个囊，这里是分开的。
这意味着当你肾下垂时，你没有肾上腺下垂。
它们是分开的。
这是一个筋膜，我们称之为格利森囊。
肾脏需要脂肪空间。
在非常瘦的女性中，肾脏会下垂，
她们月经稀少，生育能力低下。
所以提升肾脏就是重新激活肾脏的生育能力。
最初，它们在小胚胎中是巨大的。
就像肝脏一样，它是巨大的。
就像最初，你的大脑相对于躯干是这样的。
但这些事情会改变，你看，之后。
我们记住的是，肝脏对我的肾上腺有重要的信息。
这是我们第一次看到男女之间结构上的分化。
男人和女人。
这实际上与我的腺体发育有关，这些腺体更重要，并形成了结节。
米勒的。
第五周，它开始了。
你侧面有这个系统，它会在这里发展。
恢复肾脏的全部力量。
大脑会影响心脏的形成，心脏会形成
它的隔膜化。
这个肝脏，肾上腺，
性腺。
米勒的嵴和管，发展得
更强壮，在女性体内形成了一个纯粹的管道，汇合形成子宫。
子宫。
在男性中，它的发育稍差，但米勒管底部留下的是
是前列腺的核心。
在此之上，睾丸通过引带处差异生长速度的下降而下降，
它会减慢并拉动整个系统。
这就是我感兴趣的，向你们展示，
这确实是这种容易的连续性。
筋膜，在子宫之间，在整个部分之间，
我们可以说，筋膜，皮肤，小骨盆，
骨盆，你看，这确实是，我们清楚地看到子宫，我们清楚地看到韧带，
韧带，
卵巢，抱歉，最终是腹膜腔，然后我们将采取一些措施。
钳子
我们要抬起子宫，你看，我们会看到，通过观察，
当我拉的时候，想象一下，例如，一个子宫肌瘤或囊肿，
看看一切都会如何改变。
看看那里发生了什么，不要忘记最终与韧带的连续性。
看，我抬起来，然后看，之后我们会拉得更用力。
看，你看到它是如何作用的。
到处都是圆韧带。所有
这些实际上都是腹膜。它是一种超级
智能的组织。看，看看发生了什么。看看一个
肌瘤的
影响，例如。它如何改变这里后面的整个系统。仅仅是
通过一个简单的
牵引，它如何影响我的整个系统。想象一个肌瘤。
有些肌瘤很大，它会带来一系列的连锁反应。